La segunda entrega va a ampliar las funcionalidades de la primera entrega del proyecto.
En cada ronda, cada jugador por turnos puede realizar alguna de estas acciones:
• Jugar cartas (acción obligatoria)
◦ El jugador escoge qué especie de pájaro de su mano quiere colocar y baja
todos los pájaros de esa especie, situándolos a la derecha o a la izquierda de
una de las 4 filas que hay en la mesa.
◦ Si el jugador baja una especie de pájaro que ya se encuentra en la fila, se lleva
a su mano todas las cartas situadas entre los pájaros de esa especie y los que
acaba de colocar (son las cartas rodeadas).
◦ Puede suceder que al bajar las cartas a la mesa no se rodee ningún pájaro.
• Una vez realizada la acción anterior se muestra por pantalla la mano del jugador
activo.
• El proceso se repite hasta que uno de los/as jugadores/as se queda sin cartas en su
mano.
• Se mostrará un mensaje indicando quién es el/la jugador/a que se ha quedado sin
cartas.